Asawa
Mahal na mahal kita
Huwag mo akong iwan, please?
Huwag mo akong iwan
Yadong, Yadong
Yadong, calm down
Yadong, bitawan mo ako
Cheng Yadong, huwag mong gawin ito.
Cheng Yadong, calm down
Huwag
Huwag mong gawin ito
Cheng Yadong, bitawan mo ako
Ikaw ang aking asawa
Nasa isip mo pa rin si Zheng Nanfeng.
Tama?
Ah
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Zhiyi
Nagkamali ako
Humihingi ako ng paumanhin
Medyo naiinip na ako ngayon lang
Hindi ko isinaalang-alang ang iyong nararamdaman
Habang wala ako nitong mga nakaraang taon, ako ay balisa at walang katiyakan
Natatakot talaga akong mawala ka
Sana maintindihan mo ako
Kung hindi kita naiintindihan
Matagal na sana akong umalis
Ang masakit sa akin ay hindi kung paano mo ako tinatrato
Ganyan kung paano mo tratuhin ang iba
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga matatandang kapatid?
sasabihin mo ba ang tungkol sa'yo sa likod mo?
Sabi nila nagbago ka na
Kahit si A Qiang ay itinulak mo palabas
Kasalanan ko
Pero sana isipin mo rin ako
Simula noon, ginulo ni Zheng Nanfeng ang lahat.
Lahat ay pumapanig sa kanya-kanyang panig
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi iyon dahilan para gawin iyon
Maayos
Magninilay-nilay ako
Magbabago ako
Magtiwala ka naman sa akin, ha?
Isipin mo kung paano tayo nakaraos noon
Sama-sama tayong lumaban nang husto
Nakipaglaban kami sa aming mga kapatid
Xie Jiachang
Hindi mo naman nakalimutan, 'di ba?
Sa mga taong ito, ako'y tumatakas
Nagkamali talaga ako sa'yo
Pero ngayon ako rin
nagtatrabaho nang husto para makabawi sa iyo
Natatandaan mo pa ba kung ano
Sinabi ko na sa iyo noon
Kapag nagawa ko na
Bibigyan kita ng isang engrandeng kasal
Sa tingin ko kaya ko na itong mangyari ngayon
Zhiyi
Kung hindi ka magsasalita, tatanggapin ko ang napagkasunduan mo.
Aayusin ko na agad
Sumama ka sa akin pabalik, ha?
Nagmamakaawa ako sa iyo
Ang layo mo naman
Anong problema?
Mm
Wala lang 'yan
Medyo pagod lang
Huwag mong itanggi
Alam ko ang nasa isip mo
Nami-miss mo na si Zhiyi, 'di ba?
Dahil hindi mo siya kayang bitawan
Pagkatapos ay bumalik sa Haicheng
Sinusuportahan kita
Sinusuportahan din kita
Hindi ba't sinabi mo
gusto mong bumuo ng mga offline na channel
at paunlarin ang negosyo ng logistik?
Masyadong maliit ang base ni Shengang
Upang mapaunlad ang logistik
Kailangan mo pa ring bumalik sa mainland
Magandang pagkakataon ito para bumalik
Mm
Sige
Kung gayon, ilipat natin ang kumpanya pabalik sa Haicheng.
Mukhang maganda ito
Sa tingin ko maganda rin ang isang iyon
Paano kaya kung subukan mo 'yan?
Pakiramdam ko pare-pareho lang silang lahat
Subukan mo, Zhiyi
Ano sa tingin mo?
Hindi masama
Sa tingin ko maganda rin ito
Sasagot ako ng tawag
Naisip mo na ba ang lahat?
Naisip mo na kung ano?
Mula nang umalis si Zheng Nanfeng,
parang ibang tao ka.
Walang sigla buong araw.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Hindi mo ako maloloko.
Alam ko sa puso mo
Noon pa man ay gusto mo na si Zheng Nanfeng.
Noon pa man ay mahal ka na rin niya.
Kung hindi, hindi sana siya nahulog
lahat nandito para pumunta sa Shengang.
Inaamin ko.
Gusto ko si Zheng Nanfeng.
Kung ganoon, bakit ka pa rin nakikipaglaro kay Boss Cheng?
At nagpaplano ka pa rin ng make-up wedding?
Umabot na sa ganito kalayo ang mga bagay-bagay.
Wala akong pagpipilian.
Si Zheng Nanfeng ay pumunta na rin sa Shengang.
Hindi na siya babalik.
Anong ibig mong sabihin na walang pagpipilian?
Kung hindi mo siya kayang bitawan,
Matutulungan kitang hanapin si Zheng Nanfeng.
Hayaan mo na.
Tanggap ko na rin ang kapalaran ko.
Mamumuhay na lang ako nang ganito.
Hindi.
Bakit kailangan mong maging ganyan?
Sige, nakapagdesisyon na si A Ming.
Zhiyi.
Kumusta naman ang isang ito?
Mukhang maganda, sige na nga, ito na.
Sige, kung ganoon ito.
A Ming, ano sa tingin mo?
Mukhang maganda.
Tama? Sa tingin ko maganda rin naman.
Ayusin na natin ito.
Sino ka?
Bugbugin mo siya!
Punk.
Kung sakaling susubukan mo pang manipulahin si Ginang sa likuran namin,
Mag-ingat ka, kung hindi ay wawakasan namin ang buhay mo.
Pumunta.
Ako, si Du Wenming, ay itinuturing ang aking sarili na tapat at matuwid.
Matagal na tayong magkapatid.
Pero ganito mo pa rin ako tinatrato.
Simula ngayon,
Puputulin ko lahat ng koneksyon ko sa'yo.
Ah.
Nandito na si Qiang.
Bata, nahuli ka na, uminom ka na.
Naku!
A Qiang, anong ginagawa mo?
Uh,
Ikaw, ikaw.
Noong huli mong tinanong kung ito ba ay isang romance o isang disaster film.
Hindi ko talaga maintindihan.
Kaya bumili ako ng mga tiket para sa lahat ng pelikula.
Hangga't gusto mong manood,
kahit sino ayos lang.
Naku, napaka-romantiko.
Kanino mo natutunan ito?
Naisip ko rin ito.
Ang ilang mga tiket sa sinehan na ito
at gusto mo akong ligawan kasama nila?
At
bobo ka ba?
Ang ika-26.
Babalik na tayong lahat sa Haicheng.
Nakalimutan ko.
Gayunpaman,
Ang pagiging huli ay nangangahulugang may parusang tatlong inuman.
Tatlong inuman?
Oo.
Ako ang tatanggap ng parusa.
Tatlong inumin.
Para sa pangatlo, sabay tayong uminom.
Tara na.
Makinig,
Sa loob ng ilang araw, babalik kami ni A Qiang sa Haicheng.
Naghahanda na si Youyou na sumama sa amin.
Ano ang mga plano mo rito?
Malapit na akong magsimula ng bagong pelikula.
Kapag natapos na ako, pupunta ako sa Haicheng para tumambay sa iyo.
Sige, malaking bituin.
Ah.
Punk.
Kung sakaling susubukan mo pang manipulahin si Ginang sa likuran namin,
Mag-ingat ka, kung hindi ay wawakasan namin ang buhay mo.
Pumunta.
Kumusta?
Isang Ming,
Bakit parang ang hina mo?
May nangyari ba?
Anong problema ni Kuya Feng?
A Qiang, mag-book ka na.
Ang pinakamaagang flight bukas ng umaga.
Bumalik sa Haicheng.
Sige.
Bakit hindi ko nakikita si A Ming?
Ah.
Siguro may ginagawa siya ngayon.
Walang problema.
Tatawag ako mamaya at magtatanong.
Pero...
Zhiyi.
Ikaw ang ikakasal ngayon.
Itabi mo na ang lahat ng iba pa, ha?
Mahal na mga panauhin at kaibigan,
Susunod, ating salubungin
ang lalaking ikakasal at ikakasal ay gagawa ng isang nakasisilaw na pasukan
Minsan kong sinabi
Sina Zheng Nanfeng at Zhiyi ay ginawa para sa isa't isa.
Maaari rin akong magkamali.
Maaari ko bang itanong sa ating lalaking ikakasal,
Kukunin mo ba ang nobya?
bilang asawa mo?
Pero...
Naglalaro ng mga panlilinlang ang tadhana.
At ngayon ay bumalik na si Cheng Yadong.
Nagtataka ako nitong mga nakaraang araw
Kamusta si Zheng Nanfeng.
Pinanood ko ang paglaki ni Zhiyi.
Sana talaga masaya siya.
Ayokong maramdaman niyang nagawan siya ng mali.
Huwag na natin itong pag-usapan, huwag na nating pag-usapan.
Maging saya man o lungkot,
mamahalin mo siya nang walang pag-aalinlangan.
magpakailanman?
Ginagawa ko.
Maaari ko bang itanong sa ating nobya,
ginagawa mo ba
pakasalan ang lalaking ikakasal bilang asawa niya?
Hindi ko ginagawa.
Namimiss kita.
Tuwing sasapit ang takipsilim
sumisibol ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
ang palaisipan ng buhay
subukang huwag itong makita nang malinaw
ipikit ang iyong mga mata
huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
sumabay sa hangin
kasama ang paglubog ng araw at mga bituin
dahan-dahang matulog
umiihip ang simoy ng hangin sa gabi